liebe Fans von Easy German wir sind
heute auf dem Flohmarkt in Münster
Flohmarkt heißt dass alle möglichen
Leute zusammenkmen auf der Promenade
manche verkaufen manche kaufen und wir
wollen mal gucken was heute
[Musik]
abgeht FL guten Tag was verkaufen sie
denn feines ja alles nur vom
allerfeinsten sehen ware von einem guten
Port Brieftasche einen wunderbaren Grill
jetzt für die Sommerzeit die naja nun
endgültig ne haben wir ja diese
wunderbaren Textilien wieso wieso heißt
eigentlich der Flohmarkt Flohmarkt der
Flohmarkt heißt natürlich Flohmarkt weil
das glaub nicht man würde ja denken das
liegt daran dass so viele Flöhe in den
Sachen sind aber ich glaub das ist es
gar nicht oder was ist denn hier euer
größter Ladenhüter was geht was habt ihr
schon was schleppt ihr schon seit
Monaten mit Rum was nie wegt
also die plat sind jetzt das dritte Mal
auf dem Flohmarkt ich bin gespannt ob
die
wegen ganz populär auf Flohmarkt sind
auch Instrumente sie verkaufen hier eine
Gitarre 10
€ darf ich die mal
ausprobieren nicht
Filmen ja was wollt denn für die Platten
haben dafür würde ich
50 Cent mittlerweile nur haben wollen
alles klar dann nehmen wir dir eine
Platte ab oh
das gut ich habe jetzt hier leider kein
Euro mehr aber ich habe noch 90 Cent ja
dafür geht der jung auch wohl weg alles
klar dann haben wir jetzt unsere erste
Errungenschaft gemacht danke dir und die
Ver verlosen wir dann später unter
unseren Zuschauern habt ihr was zum
Verschenken noch nicht aber gegen später
verschenken wir alles was das wür ich
wen Verlosung macht oder wie genau wir
machen eine Verlosung unsere Zuschauer
können Videos einsenden und dann sagen
warum sie das haben möchten und dann
schicken wir ihn das nach Brasilien oder
wo auch immer Sie gerade sitzen kommt
sowas kleines kann man ja gut ver was
ist das denn geiles Captain Blaubeer
freundschaftsreißverschluss Anhänger und
was ist das Wertvollste was sie heute
verkauft haben verkauft habe ich
wertvollste noch nicht nein aber ja doch
Fürstenberg
erwähn dann nicht wenn sie Fürstenberg
und Eichner Eichner
Eichner der kreptenblaubeer
freundschaftsreisverschluss auf sowas
muss erstmal kommen dass SAS gibt und
das würdet Ihr uns schenken das würden
wir also gerade wenn es nach Brasilien
geht oder so ja
oder Post verschicken ja wir sammeln
jetzt immer noch die schönsten Sachen
auf dem Flohmarkt und Münster und das
sind richtig tolle Sachen also da da
kann man eigentlich nur von Träumen und
wir möchten das auch verschicken wir
möchten das gar nicht unbedingt behalten
weil wir möchten ja nicht selber fl
tstand aufmachen und das demnächst
verkaufen deshalb könnt ihr diese Sachen
bei uns gewinnen alles was ihr tun müsst
ihr macht ein Video von euch selber und
erzählt uns warum ihr das haben wollt
warum möchtet ihr z.B dieses
wunderschöne Buch haben lachen Sie mit
oder warum möchtet ihr dieses tolle
portemonnae haben original vom Flohmarkt
und
die die alte alte krokotaschen ne
noch ein kleinen Spruch dazu sagen ist
ja klar ne es ich habe ja nicht gesagt
alles stimmt nicht sie hören ja zu ne ja
guck das ein tächchen wenn die damit
abends in die Diskothek gehen so sieht
die vorne am Ball glauben es mir ehrlich
nicht wir haben gehört hier gibt's
Horrorfilme ja genau hier gibt's
Horrorfilme mögt ihr gerne Horrorfilme
nee eigentlich weniger die haben wir von
dem Kumpel bekommen dass wir die daher
verkauft ihr die ganz genau selber
überhaupt keine Lust zu nein habt ihr
auch was für 1 € ja natürlich haben wir
Sachen für 1 €o SAS
hier 10 € Hal Diesel ne weil wir wir
kaufen Sachen und dann verlosen die wir
die bei unseren Zuschauern vielleicht
habt ihr ja was Feines wir haben z.B
hier so ein Schal oder so ja genau ein
Schal oder so oder so eine Strickjacke
eine rote ja zeig doch mal die
Strickjacke vielleicht ist die ja was
die schicken wir auch gerne zu unseren
Zuschauern nach Kolumbien da wo es
richtig kalt ist ja genau dann können
Sie die auch gerne haben für Euro ist
die auf jeden Fall alles klar ist sie
denn noch gut so noch keine keine Löcher
drin und so nichts ganz toll top hallo
hast du gerade ein Schaf gekauft
ja wofür das
Schaf Garten das ist so ziemlich das
witzigste was wir bisher gesehen haben
schon ja sieht jetzt nicht so
spektakulär aus
chill what the ist
das guten tagast
gekauft ja wo hast du die denn her von
da hinten die sieh ja richtig gut aus
ich hoffe mal ich habe es noch nicht
ausprobiert musst es so hart verhandeln
das war relativ einfach
erstaunlicherweise das ja schon mal kein
gutes Zeichen oder wie teuer war die 18
€ 18 € aus was ist das
gemacht Leher Leder ja Leder Wahnsinns
Kamel viel Spaß damit danke schön Spaß
[Musik]
wo stellt man das hin ne ist weg das ist
schnell Wasser Luft ah das ist fürs
Wasser Janusch sucht
Werkzeug Besuch beim Deutschen
Bundestag wollte diesen genialen PIN
kaufen den will ich eigentlich selber
behalten den fin ich schon ziemlich geil
wenn den haben wollt schickt uns ein
Video und erklärt warum ihr den haben
wollt toll GU mal das
Objektiv oh ich sehe was echt was den
das hier das ist eine wunderbare
livenahme von den Beach
Boys die ich für 50 Cent jedem der dan
frag überlassen würde
weil ist natürlich sagen wir mal kein
legendäres Konzert der Beach
Bo warum nicht nicht jedes Konzert der
Beach legendär so gesehen
nein gut dann kaufen wir das auch noch
dann habt ihr noch einen Gewinn gemacht
weil ich find die beachb geil und das
ich glaube das kann man gut sicher ob es
mit Brian Wilson ist oder ohne
deswegen die bewerfen uns hier mit
Sachen
50 Cent jo da ist ein Wort so und diese
Beach Boys DVD von diesem legendären
Konzert
1980 die kann euch gehören und zwar vi
umsonst ihr müsst uns nur ein Video
schicken und sagen warum und wie sehr
ihr diese DVD haben möchtet
[Musik]